株式会社テクノフューチャー 会社概要

【基本情報】
会社名: 株式会社テクノフューチャー (TechnoFuture Inc.)
設立: 2018年4月1日
代表取締役: 山田 太郎
資本金: 5,000万円
従業員数: 120名 (2024年4月現在)
本社所在地: 東京都渋谷区神宮前5-10-15 テクノビル8階

【事業内容】
・クラウドインフラ構築・運用支援
・AIソリューション開発
・データ分析コンサルティング
・システム開発・保守

【ミッション】
「テクノロジーで、未来をもっとシンプルに」
私たちは、最先端のテクノロジーを活用し、企業のデジタルトランスフォーメーションを支援します。
複雑な技術課題をシンプルな解決策に変え、お客様のビジネス成長に貢献することを目指しています。

【ビジョン】
2030年までに、日本を代表するクラウド・AIソリューションプロバイダーとなり、
1,000社以上の企業のDX推進を支援することを目標としています。

【会社の特徴】
1. AWS認定パートナー (アドバンスドティア)
2. Google Cloud パートナー
3. 社員の80%以上が技術資格保有者
4. リモートワーク率85%以上
5. 平均年齢32歳の若い組織

【オフィス情報】
本社 (東京): 渋谷区神宮前5-10-15 テクノビル8階
大阪支社: 大阪市北区梅田3-2-1 梅田タワー15階
名古屋支社: 名古屋市中区栄4-5-3 栄センタービル10階
福岡支社: 福岡市博多区博多駅前2-8-12 博多ビジネスセンター7階

【受賞歴】
2023年: AWS Partner Award Japan 受賞
2022年: 働きがいのある会社ランキング (中規模部門) 15位
2021年: DXグランプリ ファイナリスト

【お問い合わせ】
メール: info@technofuture.co.jp
電話: 03-1234-5678
営業時間: 平日 9:00-18:00
